affichage_elf.c

  void print_elf_header;
    --Entré:
      Fichier elf
    --Sortie:
      Affiche les données concernant le header du fichier elf fourni.
        -Nombre Magique
        -Classe (ELF64 ou ELF32)
        -Endianness
        -L'OS / L'ABI
        -Sa version ABI
        -Son type

        -Version de l'en-tête
        -Adresses du point d'entée
        -Adresses du début d'en-tête de programme
        -Adresses du début d'en-tête de section
        -Drapeaux spécifique au processeur
        -Tailles de l'en-tête du fichier
        -Taille de l'en-tête du programme
        -Nombre(s) d'en-tête(s) du programme
        -Table d'indexes des chaînes d'en-tête de section

  void print_section_header_table;
    --Entré:
      Fichier elf
    --Sortie:
      Affiche les données concernant les en-têtes de sections
      (No, Nom, Type, Addr, Deca, Tailles, etc) sous forme de tableau.

  void print_section_data;
    --Entré:
      Fichier elf, numéro de section
    --Sortie:
      Affichage du contenu de la section passer en paramètre (si il existe)
      par blocs de 4 octets en hexadécimal suivi de sa traduction en ASCII.

  void print_symbol_table;
    --Entré:
      Fichier elf
    --Sortie:
      Affiche la table des symboles d'un fichier elf
      (Numéro/Valeur/Taille/Type/Lien/Visibilité/Section/Nom du symbole)


  void print_relocation_table;
    --Entré:
      Fichier elf
    --Sortie:
      Affiche la table de relocation (section de réadressage et adresse de décalage)
      et son contenu (décalage, info, type, valeur du symbole, nom du symbole)


affichage_executable.c

  void print_info;
    --Entré:
      Aucune
    --Sortie:
      Affiche un mode d'emploi pour utiliser les différentes options de notre programme.

  void usage;
    --Entré:
      Aucune
    --Sortie:
      Affiche la syntaxe d'utilisation de la fonction.

  main;
    --Entré:
      Arguments : (option), nom du fichier, (section)
    --Sortie:
      Fait appel aux différentes fonctions d'affichage définies dans le fichier affichage_elf.c
      en fonction de l'option indiqué pour le fichier elf passé en argument.


elf_fusion.c

// AU SECOURS //



elf_reader.c

  read_elf_header;
    --Entré:
      //A compléter//
    --Sortie:
      Commence la lecture du fichier elf passé en paramètre et recherche son header,
      retourne 0 en cas de succès et -1 sinon.


  read_elf_section_table
    --Entré:
      Fichier elf, table elf, décalage, nombre d'entrées et taille des entrées.
    --Sortie:
      Recherche et lit la section à l'offset correspondant, vérifie la cohérence de la taille de la section.
      Retourne 0 en cas de succès et -1 sinon.


  read_elf_data
    --Entré:
      //A compléter//
    --Sortie:
      //A compléter//

  free_elf_data
    --Entré:
      Fichier elf
    --Sortie:
      Permet de libérer la mémoire.

fusion.c

  usage;
    --Entré:
      Aucune
    --Sortie:
      Affiche la syntaxe d'utilisation de la fonction.

  main;
    --Entré:
      Arguments :   //A compléter//
    --Sortie:
      //A compléter//
